Billy Sharp.
Eres basura.
Incluso si Keira es tu hija,
¿Y qué?
Aún eres basura de todos modos.
Keira, si lo sigues,
él sólo te arrastrará hacia abajo.
¿No lo sabes?
te estoy dando ahora
Un último minuto para pensar.
Esta es tu última oportunidad.
Keira, te lo aconsejo.
No seas tan desagradecido.
Mi hijo no solo
le apetece a cualquiera.
Poder casarnos con un miembro de nuestra familia.
es una bendición para ti.
¿Me perdonas?
¿Cómo puedes ser tan descarado?
¿Crees que no lo sé?
quieres casarte conmigo
¿Solo por mis bienes?
¿Crees que estoy ciego?
que me gustaría alguien como tú,
un pedazo de basura sin corazón
- Tú... - ¿Qué?
Basura.
En lugar de perder el tiempo siendo tan narcisista,
será mejor que pienses detenidamente
acerca de cómo ahorrar
su grupo de stand.
¿Verdad, papá?
Naturalmente, no desperdiciaré
el escenario que has preparado.
Keira Butler, ¿qué quieres decir con eso?
¿Qué quieres decir?
¿Salvar el grupo Booth?
Nuestro grupo de stand
está funcionando bien
y recién firmado
un pedido de diez mil millones.
¿De qué ahorro estás hablando?
creo que
son tus celos.
Lo descubrirás pronto.
Sr. Booth, es malo.
¡Ha sucedido algo terrible, Sr. Booth!